Bless you.
Salud.
Salut.
How cool.
Qué chulo.
It's okay.
No pasa nada.
Come on.
Venga ya.
No freaking way.
Ni de coña.
What a pity.
Qué pena.
Cheer up.
Anímate.
What a mess.
Quelo.
How awful.
Qué horror.
Of course.
Por supuesto.
Right.
Tienes razón.
That's true.
Es verdad.
Exactly.
Exacto.
I don't agree.
No estoy de acuerdo.
Could be.
Puede ser.
Maybe
talvez
talvez.
I don't think so.
No lo creo.
What bad luck.
Qué mala suerte.
I'm fed up.
Estoy harto.
I don't care.
Me da igual.
I'm freaking out.
Estoy flipando.
Dying of laughter.
Me muero de risa.
I love it.
Me encanta.
I'm exhausted.
Estoy hecho polvo.
I'm day dreaming.
Estoy en las nubes.
What are you doing?
¿Qué haces?
Are you out of your mind?
¿Te has vuelto loco?
Count me in.
Cuenta conmigo.
¿Te parece bien?
I guess so.
Supongo que sí.
Just in case.
Por si acaso.
I'm super busy.
Estoy a tope.
Do you understand me? ¿Me
entiendes?
¿Me entiendes?
What do you think?
¿Qué opinas?
I can imagine.
Ya me imagino.
Me to.
A mí también.
Same to you.
Lo mismo digo.
What a coincidence.
Qué casualidad.
See you soon.
Hasta pronto.
See you tomorrow.
Hasta mañana.
Talk.
Nos hablamos.
Until next time.
Hasta la próxima.
There you go.
Aquí tienes.
That's very kind of you.
Es muy amable por su parte.
Stop talking nonsense.
Deja de decir tonterías.
See you in a pet.
Te veo en un ratito.
Never again.
Nunca más.
Up.
Depende de ti.
depende de ti.